# Домашка по 6 уроку
[Репозиторій 6-ї домашки в окремій гілці](https://github.com/ivangithubed/course-base-fr-10-2024/tree/lesson-06)

[6-та домашка опублікована на GitHub Pages]()

## Структура проекту

Проект складається з наступних файлів та директорій:

```
fonts/
  CeraPro-Black.woff2
  CeraPro-Bold.woff2
  CeraPro-Medium.woff2
  CeraPro-Regular.woff2
images/
  hero.png
  icon-login.svg
  logo.svg
css/
  normalize.css
  reset.css
  styles.css
index.html
README.md
```

### Опис файлів

- **fonts/** - директорія зі шрифтами CeraPro, які використовуються у стилях проекту.
  - **CeraPro-Black.woff2** - найжирніший шрифт CeraPro.
  - **CeraPro-Bold.woff2** - жирний шрифт CeraPro.
  - **CeraPro-Medium.woff2** - середньої жирності шрифт CeraPro.
  - **CeraPro-Regular.woff2** - стандартний шрифт CeraPro.
- **images/** - директорія з зображеннями.
  - **hero.png** - головне зображення сторінки.
  - **icon-login.svg** - іконка для кнопки входу.
  - **logo.svg** - логотип сайту.
- **css/** - директорія з CSS файлами.
  - **normalize.css** - CSS файл для нормалізації стилів.
  - **reset.css** - CSS файл для скидання стандартних стилів браузера.
  - **styles.css** - головний CSS файл зі стилями для сайту.
- **index.html** - головна HTML-сторінка проекту.
- **README.md** - файл з описом проекту.

## Використані технології

- **HTML5** - для розмітки сторінки.
- **CSS** - для стилізації сторінки.
- **WOFF2** - формат шрифтів для оптимальної роботи в браузерах.

### Особливості проекту

Цей проект включає різноманітні технології і засоби для створення сучасного інтерфейсу, використовуючи шрифти з різними жирностями для акцентування важливих елементів, а також зображення і CSS-стилі для створення привабливого візуального стану.


## Інструкція з використання

Відкрийте `index.html` у браузері для перегляду сторінки.

## Автор
Проект створено в рамках навчального курсу, автор - IvanGithubEd.
